Part 1
ナナホシが倒れてから ３日が経った
意識はまだ戻らず 血を吐いた原因も わかっていない
贖罪のユルズは 他者から体力や健康を移し替えるという能力を持つらしく
大抵の病気なら 治してしまうようだ
シルフィは自分の魔術のせいで ナナホシが倒れたと考えている
強く責任を感じてしまい 治療の協力を替わろうとしてくれない
シルフィのためにも ナナホシには 早くよくなってほしいのだが
カロワンテ どうだ？
解毒魔術以外で 外部から干渉された痕跡はありません
体内の魔力の流れが 滞っているように見えますが
原因までは…
では書庫を調べよ
はっ！
お 俺も手伝います
ならん 部外者を書庫に入れるつもりはない
ナナホシ 治るかな…
すべてはミリス様の 御心のままだ
昔見た映画にあったな
あいつ 死ぬんだろうか…
ナナホシ様の病気が 判明しました
ドライン病です
太古の昔 人の魔力が今よりもずっと少なかった頃の病です
当時 体内に入る魔力を 中和できなかった者は
例外なく命を落とした… と文献にあります
一応 ナナホシの状況に 一致しなくもないですね
治療法はあるんですか？
わかりません
ただ ７千年ほど前
人の魔力が強くなったことで 根絶したとだけ
７千年前というと 第一次人魔大戦の頃か…
それで どうするんですか？
時間のスケアコートの力を使い ナナホシの時間を停滞させる
その間 地上にいる者に 治療法を探させる
ペルギウス様のご威光で なんとかしてくださるのでは？
我とナナホシは ただの取引相手だ
誰かに借りを作ってまで 助けはせぬ
勘違いするなよ
客人である以上 最低限 助けはする
だが最大限は助けぬ
我はいずれ復活するラプラスを見つけ
ラプラスが復活する？
封印といっても 限定的なものなのか？
復活すると… どうなるんです？
ヤツのことだ
そういう目的がある以上
俺たちを助けるにも 限度があるってことか
ナナホシを 見捨てるつもりなのか！
見捨てるとは言っておらぬ
嘘だ！あんたほどの人なら 治療法を探すことだって できるはずだ！
できる者が 探さねばならぬ道理はない
ふざけるな！弱者を助けるのは力を持つ者の義務だ！
ミリス教の忌々しい教義を 押しつけるな
なんだと!?
あんたが言ってるのは ナナホシを見捨てるってことだ！
助けるなら ちゃんと最後まで…
おやめなさい！
気持ちはわかりますが 抑えて
こんなことで あなたを失いたくはありませんの
文句があるなら 自分で動いたらどうだ
貴様の神も そう言っていよう
人を助けるに人を頼るなかれ だったか？
ナナホシは助けてやりたい
けど ペルギウスにも限界がある
なら 俺にできることなんて…
失礼します
ナナホシ様が意識を取り戻しました
大丈夫か？
大丈夫に見える？
病気… 治せないって言われたわ
だが 不治の病ってわけじゃない 治療法がわからないだけだ！
そうですとも それを探せばよいだけのこと
気を落としてはいけません…
本当に つらいヤツにとって 気休めの言葉ほど聞きたくないものはないだろう
体不安な時に心まで挫けてしまっては治るものも治れません
かける言葉がありませんわ…
私 もともと…あんまり体強い方じゃなかったのよね…
病気がちってほどでも なかったけど 年に1回は風邪とかひいてたし…
こっちの世界って あまり医学って発達してないじゃない？
魔術があるせいか知らないけど 傷口を洗うことすらしないのよ？
それで手遅れになって 死んだりする人が大勢いる
バカよね
私…自分が魔術を使えないってわかってから結構予防してたのよ
だって… 病気になったら
多分 治らないだろうなって 思ってたし…
大体さ この世界って おかしいじゃない？
全体的に物理法則は無視してるし
そりゃ 私だって来たばっかりの頃は ちょっとは面白いなって思ったよ？
剣と魔法の異世界なんて
ワクワクしなかったって言ったら 嘘になるし
死にたくないよ こんなところで…
死にたくない！
こんなおかしな世界で死にたくない！
なんでよ！ おかしいよ！
ねぇ 知ってる!? 私 ８年前から何も変わってない！
背も伸びないし髪もそのまんま！
お腹は減るし ご飯も食べて うんちもするのに…
爪も伸びなきゃ生理もこない！
私は この世界の人間じゃない！
この世界では生きてない！
死体みたいになってる！
なのに… なんで…
なんで病気にだけかかるの！
おかしいじゃない！
なんで私が こんな目に 遭わなくちゃいけないの！
死にたくないっ！
こんなっ… こんな変な世界で死にたくないの！
だって私は キスすらしたことないのよ！
好きな人もいるのに…
落ち着け…
羨ましいわよ！ あなたが！
毎日楽しそうで！ 充実してて！
なんなのよ！
お父さんが死んだって!?
お母さんが病気で大変だって!?
だから何よ！ いいじゃないっ！
私はこのままじゃ お父さんの死に目にすら会えない
私が死んでも お母さんは それを知ることすらできない！
会いたいよ… お父さんに… お母さんに…
覚えてる… あの日の朝のこと
お父さん 今日は早く帰ってくるって言ってた…
お母さん 今晩は 秋刀魚を焼くって言ってた…
私はお父さんに
お母さんに もう秋刀魚は飽きたって文句言って…
なんで あんなこと…
きっと お父さんもお母さんも 心配してる
会いたい…
帰りたい…
死にたくない…
こんなところで死にたくない… うう…
帰りたい 家族に会いたい
そんなことを言われても この世界に来た当初の俺にはきっと刺さらなかっただろう
けど 今ならわかる
何気ない家族との日常が どれだけ大切か…
それを失うことの恐ろしさも
大切な日常が脅かされるのなら 俺も死に物狂いでもがくだろう
もしかしたらナナホシにとって 日本を思い出せる俺は 唯一の癒しだったのかもしれない
失ってしまった日常… あの世界とのつながりを
感じられる存在として…
誰か… 助けてよ…
Part 2
怎么了?
どうした？
我也要行动
俺も動きます
如果能在不影响您的业务的范围内协助我的话 我会非常感激
ペルギウス様の業務に 支障がないレベルでサポートをいただければ ありがたく思います
哦 要行动吗 你也
ほぅ 動くか 貴様が
好吧
よかろう
即使是我 也不忍看到七星去世
我としても ナナホシが死ぬのは 忍びないからな
非常感谢
ありがとうございます
事不宜迟 佩尔基乌斯大人 您能和龙神奥尔斯蒂德取得联系吗
さっそくですが ペルギウス様 龍神オルステッドに連絡は取れないでしょうか
不可能
不可能だ
而且那家伙是距今约百年前才现身的
それにヤツが現れたのは約100年前
即使他是个博识的人 想必对七千年前的病也知之甚少
博識な男ではあるが ７千年前の病のことまでは知るまい
是吗…
そうですか…
嗯? 7000年前?
ん？ ７千年前？
那么 有可能可以把我送到魔大陆吗
では 俺を魔大陸に 送ってもらうことは可能ですか？
魔大陆?你有什么打算?
魔大陸？どうするつもりだ？
我想试着拜访「魔界大帝」奇希莉卡・奇希里斯
魔界大帝キシリカ・キシリスを訪ねてみようと思います
「魔界大帝」奇希莉卡・奇希里斯
魔界大帝キシリカ・キシリス
给予我预知眼的人
俺に予見眼をくれた人物だ
根据历史记载
なんでも歴史書によれば
她似乎是在7000年前爆发的
彼女は７千年前に勃発した
人魔大战里的中心人物
人魔大戦の中心人物だったらしい
虽然这次是计划是把她找出来然后问她治疗方法…
彼女を捜しあて 治療法を聞くのが 今回の計画なのだが…
但麻烦的是 目标在魔大陆各地流浪
厄介なことに 標的は魔大陸各地を放浪しています
因此找到她很困难
よって見つけ出すのは困難
要花上几个月也说不定
何か月かかるかも わかりません
但是 为了帮助七星 我拜托大家能助我一臂之力
しかし ナナホシを助けるため 皆さんにも協力をお願いします
既然如此 那就让我为旅行的准备添一份力吧
そういうことでしたら 私は旅の支度にお力添えいたしましょう
非常感谢
ありがとうございます
札诺巴和艾莉娜丽洁请作为护卫和我一起
ザノバとエリナリーゼさんは 護衛として俺についてきてください
交给我吧 师傅!
お任せください 師匠！
我知道了
わかりましたわ
我也要去!
僕も行くぞ！
我也能理解七星想回到故乡的心情
僕だって故郷に帰りたいっていう ナナホシの気持ちは わかるんだ！
让我去吧!我也想为她做些什么!
行かせてくれ！あいつのために何かしてやりたいんだ！
拜托了!
頼む！
我知道了
フッ わかりました
可以吗!?
いいのか!?
是 那就麻烦你了
はい よろしく頼みます
交给我吧
任せてくれ
那我做些什么好呢?
僕は何をすればいいのかな？
希露菲的话 我希望你可以在这里先修养一下治疗时的疲劳
シルフィは しばらく ここで治療の疲れを取ってほしい
嗯 那之后呢?
うん そのあとは？
修养结束了的话…
休養が終わったら…
回家 然后希望你照顾一下露西
家に帰って ルーシーの面倒を見ててほしい
我可能很长时间都不在家
俺は長いこと帰れないかもしれないし
在这期间 如果双亲都不在的话 我认为对小孩子不太好
その間 両親がいないってのは 子供にとって よくないことだと思う
嗯 确实是这样呢
ハッ… うん たしかにそうだよね
如果鲁迪不在的话 我就必须照顾好露西呢
ルディがいないんだったら 僕がルーシーを見てあげないといけないよね
抱歉
ごめん
没关系
ううん
希露菲你已经做得够多了 之后就交给我吧
シルフィは十分にやってくれたよ あとは任せて
嗯
うん
但是 这次不要再失去手臂之类的了哦?
でも また腕とかなくさないでね？
我会尽力的
善処します
欸—!
えぇっ！
又暂时不能回来了吗?
またしばらく帰ってこれないの？
爱夏
こら アイシャ
但是 妈妈…
だって お母さん…
我是打算每隔几天就回来一次的
何日かに一度は 帰ってくるつもりだから
这次有佩尔基乌斯帮忙
今回はペルギウスの助力もある
移动时间几乎是零
移動時間は ほぼゼロだ
什么时候都能轻松回来
いつでも気軽に帰ってこれる
哥哥 注意安全
兄さん 気をつけて
嗯 诺伦也要努力做好学生会的工作哦
ああ ノルンも生徒会の仕事頑張れよ
是
はい
那么 拜托你们看家了
じゃあ 留守を頼みます
家里的事情就交给我吧
家のことは任せてください
鲁迪乌斯大人 祝您武运昌隆
ルーデウス様 ご武運を
好
はい
没想到地下居然有这样的房间在
ほー… 地下にまたこのような部屋があるとは…
这个魔法阵 应该是离魔界大帝最近的一个 佩尔基乌斯大人是这样说的
この魔法陣が 最も魔界大帝に近かろうと ペルギウス様は仰っていました
佩尔基乌斯大人对奇希莉卡大人的所在地有什么头绪吗?
ペルギウス様は キシリカ様の居所に心当たりがあると？
那是当然
無論です
但是对面的状态还没有确认 请多加小心
しかし向こうの状況は 確認しておりません ご注意を
嘛 如果不行的话我们就先回来
まあ ダメそうなら 一度戻ってきます
请小心
お気をつけて
是
はい
好 去吧 札诺巴机器人! 把这个打开!
よし いけ ザノバロボ！ こじ開けろ！
是 师傅!
はい 師匠！
说起来师傅 机器人到底是…
ところで師匠 ロボとはいったい…
有着钢铁一般的身躯和无穷的怪力的男人 某个地方是这样说的
鋼のような体と 怪力を持ち合わせた男を ある地域ではそう言うんだ
原来如此 不愧是师傅 真是博识啊
なるほど さすが師匠 博識ですな
这就是魔大陆吗…
ここが魔大陸か…
克里夫前辈 魔大陆有很多巨大而且凶暴的魔物 请小心
クリフ先輩 魔大陸は巨大で凶暴な魔物が多いですから気をつけてください
啊 我知道了
ああ わかってる
而且 这里也几乎没有米里斯教徒
あとミリス教徒は おそらく ほとんどいません
请别为了多余的事和别人起冲突
余計なことで 喧嘩をしないようにしてください
这种事我知…
そんなことはわかって…
啊 不 确实 我会注意的
ああ いや そうだな 気をつける
我们听不懂魔神语 所以没关系的哦
私たちは魔神語がわかりませんから 大丈夫ですわよ
是这样呢
そうでしたね
师傅!
師匠！
看见什么了?
何か見えたか？
有头绪的就是这里吗…
心当たりってここかよ…
以前跟艾莉丝和瑞杰路德来过 对我来说有着不好回忆的地方
かつて エリス ルイジェルドと来た 俺にとっては少し嫌な思い出の残る場所
利卡里斯城
リカリスの町だ
嗯?
站住
怎么了?
不 那边的女人…
怎么了吗?
なんですの？
怎么样?
嗯~…
虽然不能说和艾莉娜丽洁完全不像 但是力量差太多了
エリナリーゼと似てないこともないが パワーがダンチだ
差在哪我就不提了
どことは言わないが
我搞错了 你们可以走了
发生什么事了吗
你们不需要知道
看起来像是在搜找某人呢
誰か捜しているみたいですわね
是这样呢
そのようですね
久等了
お待たせしました
之后要怎么做?
このあとは どうするんだ？
如果佩尔基乌斯的预测没错的话 这座城里应该有奇希莉卡的目击情报
ペルギウスの予測が当たっているなら この町でキシリカの目撃情報があるかもしれません
首先先去打听…
まずは聞き込みをして…
哟!
好久不见了呢!
看起来挺精神呢!
这家伙 是那时候的…
こいつは あの時の…
已经和洛其希分开了吗?
欸?
え？
啊 这是洛其希以前队伍的一员哦
ああ ロキシーの昔のパーティメンバーの方でしたわね
欸?
え？
等下 那是什么?
ちょ何それ？
艾莉娜丽洁小姐 刚刚的话请解释一下!
エリナリーゼさん その話 詳しく！
Part 3
ルーデウス 通訳してくださいな
この方はロキシーの知り合いですわ
この方は町の事情にも明るいし 情報収集を手伝ってもらっては？
そうですね…
さて 俺たちも捜しましょうか
あてが外れたな
まさかジャリルもヴェスケルも すでに町から いなくなっていたとは…
申し訳ございません 師匠
我らも魔神語を話せれば…
気にするなって
どうかしたのか？
ちょっとお腹が空きましたわ
あそこで みんなの分も 買ってきますわ
僕も行こう
お気をつけて
おお 師匠 ご首尾は？
なんか魔王が どうのこうのって…
あれ クリフたちは？
あちらで食事を調達して いただいております
そっか
師匠 ナナホシ殿のことで責任を感じる必要はないのですからな
そうだな…
もっとも 生きて故郷に帰りたいと思う気持ちは余も少しは わかりますゆえ
こうして手伝いはしますが
そうなのか
お前は今の生活を 気に入ってるんだと思ってたよ
無論そうですが
近頃になって故郷の風景を懐かしく 思えてきたのも事実ですゆえ
ナナホシ殿は あれだけ必死なのですから
きっと故郷に大切なものを 残してきたのでしょうなぁ
好きなヤツと 家族って聞いたけどな
その２つは 余には少々わからんものですがな
お前にとっての人形だよ
なるほど それは たしかに大切ですな…
ほら お食べなさい
ありがとう！ ありがとう！
んまぁい！
うまいうまい！ うまいぞぉー！
あれ？ なんかデジャヴが…
うまいぞぉおおーっ！
貴様 感謝するぞ
あ ああ…
妾はぁ～…
キシリカ！キシリス！
人呼んでぇ～
魔界たいてぇ～い…
だ！
だぁっ！
お主は妾の命を救ってくれた！
さぁっ！
なんでも願いを言うがよいっ！
さあ！